Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: No saved report!
zh_cn: 没有保存的报告！

source: No saved schedule found with that name.
zh_cn: 未找到具有该名称的已保存计划。

source: No selected record
zh_cn: 没有选择的记录

source: No superior defined for level
zh_cn: 没有为级别定义上级

source: No supervisors are assigned to you at this time, please try again later
zh_cn: 暂无主管分配给您，请稍后再试

source: No time period defined for this report
zh_cn: 没有为此报告定义时间段

source: No time recorded for this job within date range
zh_cn: 在日期范围内没有记录此作业的时间

source: No timesheets to verify yet.
zh_cn: 尚无要验证的时间表。

source: No trailing slash
zh_cn: 没有尾部斜线

source: No transactions exists, or employee does not have any pay methods
zh_cn: 不存在交易，或员工没有任何支付方式

source: No validation email sent...
zh_cn: 没有发送验证电子邮件...

source: No work or home email address specified in your employee record, unable to schedule report
zh_cn: 您的员工记录中未指定工作或家庭电子邮件地址，无法安排报告

source: Non-Profit Corporation
zh_cn: 非营利组织

source: None
zh_cn: 无

source: None Apply
zh_cn: 无申请

source: None provided yet, click the "+" icon to add
zh_cn: 暂无提供，点击“+”图标添加

source: Nonemployee Compensation (1)
zh_cn: 非雇员补偿 (1)

source: Nonemployee compensation (Box 1)
zh_cn: 非雇员薪酬（专栏 1）

source: Nonqualified Plans (Box 11)
zh_cn: 不合格计划（方框 11）

source: Norfolk
zh_cn: 诺福克

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Normal (In-Cycle)
zh_cn: 正常（循环内）

source: Normal - In
zh_cn: 正常 - 在

source: Normal - Out
zh_cn: 正常 - 输出

source: Norte de Santander
zh_cn: 北桑坦德

source: North Ayrshire
zh_cn: 北艾尔郡

source: North Carolina
zh_cn: 北卡罗来纳州

source: North Down
zh_cn: 北下

source: North East Lincolnshire
zh_cn: 东北林肯郡

source: North Kalimantan
zh_cn: 北加里曼丹

source: North Lanarkshire
zh_cn: 北拉纳克郡

source: North Lincolnshire
zh_cn: 北林肯郡

source: North Somerset
zh_cn: 北萨默塞特

source: North Sulawesi
zh_cn: 北苏拉威西

source: North Sumatra
zh_cn: 北苏门答腊

source: North Tyneside
zh_cn: 北泰恩赛德

source: North Yorkshire
zh_cn: 北约克郡

source: Northern Territory
zh_cn: 澳北区

source: Northwest Territories
zh_cn: French Southern Territories

source: Not Allowed On Job
zh_cn: 工作不允许

source: Not Allowed On Task
zh_cn: 任务不允许

source: Not Allowed on Branch
zh_cn: 不允许在分支机构

source: Not Allowed on Department
zh_cn: 部门不允许

source: Not Allowed on Punch Tag(s)
zh_cn: 穿孔标签不允许

source: Not Eligible for holiday
zh_cn: 不适合休假

source: Not Installed.
zh_cn: 未安装。

source: Not Installed. (BCMATH extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 BCMATH 扩展）

source: Not Installed. (CURL extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 CURL 扩展）

source: Not Installed. (GD extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 GD 扩展）

source: Not Installed. (GETTEXT extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 GETTEXT 扩展）

source: Not Installed. (INTL extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 INTL 扩展名）

source: Not Installed. (JSON extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 JSON 扩展）

source: Not Installed. (MAIL extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 MAIL 扩展）

source: Not Installed. (MBSTRING extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 MBSTRING 扩展名）

source: Not Installed. (MCRYPT extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 MCRYPT 扩展）

source: Not Installed. (OpenSSL extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 OpenSSL 扩展）

source: Not Installed. (PGSQL extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 PGSQL 扩展）

source: Not Installed. (SOAP extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 SOAP 扩展）

source: Not Installed. (SimpleXML extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 SimpleXML 扩展）

source: Not Installed. (ZIP extension must be enabled)
zh_cn: 未安装。 （必须启用 ZIP 扩展名）

source: Not Needs
zh_cn: 不需要

source: Not Scheduled
zh_cn: 未定期

source: Not Scheduled Branch or Department
zh_cn: 未预定的分支机构或部门

source: Not Scheduled Job or Task
zh_cn: 未安排的作业或任务

source: Not Scheduled Punch Tags(s)
zh_cn: 未安排打卡标签

source: Not Specified
zh_cn: 未指定

source: Not Verified
zh_cn: 未确认

source: Not a kiosk station or not logged in, unable to synchronize data. Disabling Station!
zh_cn: 不是 kiosk 站或未登录，无法同步数据。禁用站！

source: Not emailing report
zh_cn: 不通过电子邮件发送报告

source: Not enough disk space available, please free up disk space and try again.
zh_cn: 可用磁盘空间不足，请释放磁盘空间并重试。

source: Not generating final pay stub!
zh_cn: 没生成最终工资条！

source: Not including handling fee
zh_cn: 不包括手续费

source: Not scheduled to work currently.
zh_cn: 目前未安排工作。

source: Not so great
zh_cn: 不太好

source: Not worked on holiday when scheduled
zh_cn: 没有按计划在假期工作

source: Not writable
zh_cn: 不可写

source: Note
zh_cn: 备注

source: Note is too long
zh_cn: 备注太长

source: Note is too long or too short
zh_cn: 音符太长或太短

source: Note is too short or too long
zh_cn: 备注太短或太长

source: Note(private)
zh_cn: 注意事项（私人）

source: Note(public)
zh_cn: 注意事项（公开）

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Notice
zh_cn: 通知

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Notification Device Token
zh_cn: 通知设备令牌

source: Notification Preferences
zh_cn: 通知首选项

source: Notification Status
zh_cn: 通知状态

source: Notification duration must be between 0 and 86400 seconds
zh_cn: 没有按计划在假期工作

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notify
zh_cn: 通知

source: Notify Employee
zh_cn: 通知员工

source: Notify Employee setting cannot be used when more than 50 shifts are created or modified.
zh_cn: 当创建或修改超过 50 个班次时，不能使用通知员工设置。

source: Nov
zh_cn: 十一

source: Nova Scotia
zh_cn: 新斯科舍省

source: November
zh_cn: 十一月

source: Now
zh_cn: 现在

source: Number
zh_cn: 号码

source: Number is too short or too long
zh_cn: 号码太短或太长

source: Numeric
zh_cn: 数字

source: Numeric (20,4)
zh_cn: 数字 (20,4)

source: Nunavut
zh_cn: 努纳武特省

source: OES-3 Filing
zh_cn: OES-3备案

source: OPEN
zh_cn: 打开

source: OPENING BALANCE
zh_cn: 期初余额

source: OQ Filing
zh_cn: 白色锉刀

source: OTC Payment
zh_cn: 场外支付

source: OVERDUE
zh_cn: 逾期

source: Object
zh_cn: 物件

source: Object ID is invalid
zh_cn: 物件 ID 无效

source: Object ID is invalid.
zh_cn: 物件 ID 无效。

source: Object Type
zh_cn: 对象类型

source: Object Type is already assigned to another hierarchy
zh_cn: 物件类型已经分配给另一个等级制度

source: Object Type is invalid
zh_cn: 物件类型无效

source: Object Type is invalid.
zh_cn: 物件类型无效。

source: Object is invalid
zh_cn: 物件无效

source: Object must be specified
zh_cn: 必须指定对象

source: Object type is already assigned to another hierarchy
zh_cn: 物件类型已经分配给另一个等级制度

source: Object type is invalid
zh_cn: 对象类型无效

source: ObjectID
zh_cn: 对象ID

source: Objects
zh_cn: 物件

source: Occupation Classification Code
zh_cn: 职业分类代码

source: Ocotepeque
zh_cn: 奥科特佩克

source: Oct
zh_cn: 十

source: October
zh_cn: 十月

source: Offered Position
zh_cn: 提供职位

source: Office of Support Enforcement (OSE)
zh_cn: 支持执法办公室 (OSE)

source: Offset Account
zh_cn: 对冲账户

source: Offset Description
zh_cn: 偏移说明

source: Offset Routing
zh_cn: 偏移路由

source: Offset Transaction
zh_cn: 抵消交易

source: Ohio
zh_cn: 俄亥俄州

source: Ok, done!
zh_cn: OK完成！

source: Oklahoma
zh_cn: 俄克拉荷马州

source: Oklahoma Wage Withholding Tax Return
zh_cn: 俄克拉荷马州工资预扣税申报表

source: Oklahoma Withholding Payment Coupon
zh_cn: 俄克拉何马州预扣付款优惠券

source: Olancho
zh_cn: 奥兰乔

source: Old value is invalid
zh_cn: 旧值无效

source: On Hold
zh_cn: 暂停

source: On or After
zh_cn: 于或之后

source: On or Before
zh_cn: 于或之前

source: On the Holiday, the Employee
zh_cn: 假期里，员工

source: Only Round Punches Within The Following Window
zh_cn: 仅在以下窗口内打圆孔

source: Only Scheduled Shifts
zh_cn: 仅安排班次

source: Only Selected Branches
zh_cn: 限于选择的分公司

source: Only Selected Default Branches
zh_cn: 仅选定的默认分支

source: Only Selected Default Departments
zh_cn: 仅选定的默认部门

source: Only Selected Departments
zh_cn: 限于选择的部门

source: Only Selected Groups
zh_cn: 限于选择的组

source: Only Selected Job Groups
zh_cn: 限于选定的工作组

source: Only Selected Jobs
zh_cn: 限于选择的工作

source: Only Selected Punch Branches
zh_cn: 仅选定打卡分支

source: Only Selected Punch Tag Groups
zh_cn: 仅选定的穿孔标记组

source: Only Selected Punch Tags
zh_cn: 仅选定打卡标签

source: Only Selected Task Groups
zh_cn: 限于选定的任务组

source: Only Selected Tasks
zh_cn: 限于选择的任务

source: Only Selected Titles
zh_cn: 仅选定的标题

source: Only employed %1 of the required %2 days
zh_cn: 只雇用了所需的 %2 天中的 %1

source: Only worked %1 of the required %2 %3 following the holiday
zh_cn: 假期过后只完成了 %2 %3 所需的 %1

source: Only worked %1 of the required %2 %3 prior to the holiday
zh_cn: 假期前只完成了要求的 %2 %3 的 %1

source: Ontario
zh_cn: 安大略省

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open Shift Multiplier
zh_cn: 打开移位乘数

source: Open Shift Multiplier must be 0 or higher
zh_cn: 打开移位乘数必须为 0 或更高

source: OpenSSL Enabled
zh_cn: 启用 OpenSSL

source: Opening Balance (YTD)
zh_cn: 期初余额（年初至今）

source: Opening Balance Pay Stubs must not come after any other pay stub for this employee
zh_cn: 期初余额工资单不得在该员工的任何其他工资单之后

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Option 1
zh_cn: 选项1

source: Option 2
zh_cn: 选项 2

source: Option 3
zh_cn: 选项 3

source: Option 4
zh_cn: 选项 5

source: Optional
zh_cn: 可选项

source: Or first day since last ROE
zh_cn: 或自上次 ROE 后的第一天

source: Order
zh_cn: 序列

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: Order is invalid
zh_cn: 排序无效

source: Order is invalid for this type of account, it must be between
zh_cn: 排序对此类帐户无效，它必须在以下之间

source: Order must be specified
zh_cn: 必须指定订单

source: Organization Name is invalid
zh_cn: 组织名称无效

source: Origin
zh_cn: 原始地

source: Origin Country
zh_cn: 原籍国

source: Original
zh_cn: 原来的

source: Original Amount
zh_cn: 原金额

source: Originator ID
zh_cn: 发起者 ID

source: Originator Short Name
zh_cn: 发起人简称

source: Orissa
zh_cn: 奥里萨邦

source: Orkney Islands
zh_cn: 奥克尼群岛

source: Other
zh_cn: 其他

source: Other Box 1
zh_cn: 其他框 1

source: Other Box 2
zh_cn: 其他框 2

source: Other Box 3
zh_cn: 其他框 3

source: Other Box 4
zh_cn: 其他框 4

source: Other Box 5
zh_cn: 其他框 5

source: Other Box 6
zh_cn: 其他框 6

source: Other Contact
zh_cn: 其他联系方式

source: Other Contact is invalid
zh_cn: 其他联系无效

source: Other Email
zh_cn: 其他邮箱

source: Other Fields
zh_cn: 其他域

source: Other Hours
zh_cn: 其他时间

source: Other ID1
zh_cn: 其他 ID1

source: Other ID1 is invalid
zh_cn: 其他 ID1 无效

source: Other ID10
zh_cn: 其他ID10

source: Other ID10 is invalid
zh_cn: 其他 ID10 无效

source: Other ID2
zh_cn: 其他 ID2

source: Other ID2 is invalid
zh_cn: 其他 ID2 无效

source: Other ID3
zh_cn: 其他 ID3

source: Other ID3 is invalid
zh_cn: 其他 ID3 无效

source: Other ID4
zh_cn: 其他 ID4

source: Other ID4 is invalid
zh_cn: 其他 ID4 无效

source: Other ID5
zh_cn: 其他 ID5

source: Other ID5 is invalid
zh_cn: 其他 ID5 无效

source: Other ID6
zh_cn: 其他ID6

source: Other ID6 is invalid
zh_cn: 其他 ID6 无效

source: Other ID7
zh_cn: 其他 ID7

source: Other ID7 is invalid
zh_cn: 其他 ID7 无效

source: Other ID8
zh_cn: 其他ID8

source: Other ID8 is invalid
zh_cn: 其他 ID8 无效

source: Other ID9
zh_cn: 其他ID9

source: Other ID9 is invalid
zh_cn: 其他 ID9 无效

source: Other Monies (Box 17C)
zh_cn: 其他款项（方框 17C）

source: Other email is too long
zh_cn: 其他电子邮件太长

source: Other<br>Income
zh_cn: 其他<br>收入

source: Ounces (oz)
zh_cn: 安士 (oz)

source: Out
zh_cn: 签出

source: Out (Actual)
zh_cn: 签出(实际)

source: Out Created By
zh_cn: 创建者

source: Out Created Date
zh_cn: 创建日期

source: Out Date
zh_cn: 过时

source: Out Date/Time
zh_cn: 退出日期/时间

source: Out Early
zh_cn: 早签出

source: Out Late
zh_cn: 晚签出

source: Out Latitude
zh_cn: 出纬度

source: Out Location Accuracy
zh_cn: 外出定位精度

source: Out Longitude
zh_cn: 出经度

source: Out Punch
zh_cn: 签出打卡

source: Out Punch Image
zh_cn: 打卡图像

source: Out Station Description
zh_cn: 签出站点说明

source: Out Station ID
zh_cn: 签出站点 ID

source: Out Station Source
zh_cn: 签出站点源

source: Out Station Type
zh_cn: 签出站点类型

source: Out Time
zh_cn: 时差

source: Out Time not specified
zh_cn: 未指定输出时间

source: Out Type
zh_cn: 签出类型

source: Out Updated By
zh_cn: 更新者

source: Out Updated Date
zh_cn: 更新日期

source: Out of Stock
zh_cn: 没货

source: Out punches cannot occur before an in punch, in the same punch pair
zh_cn: 同一对打卡的签出打卡不可以发生在签入打卡之前

source: Out punches cannot occur before an in punch, in the same punch pair (a)
zh_cn: 在同一对冲孔中，出冲孔不能出现在入冲孔之前 (a)

source: Out punches cannot occur twice in the same punch pair, you may want to make this an in punch instead
zh_cn: 同一对打卡不允许重复签出打卡，你需要将此打卡改为签入

source: Out time must be specified
zh_cn: 必须指定外出时间

source: Output Format is invalid
zh_cn: 输出格式无效

source: Over Daily Scheduled Time
zh_cn: 超过每日定期时间

source: Over Daily Time
zh_cn: 超越每日时间

source: Over Schedule (Daily) / No Schedule
zh_cn: 超排班 (按日) / 没有排班

source: Over Schedule (Weekly) / No Schedule
zh_cn: 超排班 (按周) / 没有排班

source: Over Time
zh_cn: 加班

source: Over Weekly Scheduled Time
zh_cn: 超过每周定期时间

source: Over Weekly Time
zh_cn: 超过每周时间

source: OverTime Policy
zh_cn: 加班政策

source: Overall Balance
zh_cn: 整体平衡

source: Overall Balance To Date
zh_cn: 迄今为止的总体余额

source: Overall Rating
zh_cn: 总体评价

source: Overall Totals
zh_cn: 总体总计

source: Overdue
zh_cn: 逾期

source: Overlapping Shift(s)
zh_cn: 重叠班次

source: Overlapping Shifts
zh_cn: 重叠班次

source: Override
zh_cn: 覆盖

source: Override Login
zh_cn: 覆盖登录

source: Overtime
zh_cn: 加班

source: Overtime Policies
zh_cn: 加班政策

source: Overtime Policy
zh_cn: 加班政策

source: Overtime Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 加班政策：%1 需要定义此薪资公式政策

source: Overtime Week
zh_cn: 加班周

source: Overwrite already existing duplicate transactions
zh_cn: 覆盖已经存在的重复交易

source: Overwrite existing shifts.
zh_cn: 覆盖现有班次。

source: Ownership
zh_cn: 所有权

source: Ownership is invalid
zh_cn: 所有权无效

source: PA-501 Payment (Electronic Only)
zh_cn: PA-501 付款（仅限电子）

source: PA-W3 Filing
zh_cn: PA-W3 归档

source: PACKING SLIP
zh_cn: 装箱单

source: PAID
zh_cn: 已付

source: PBJ Detail Report
zh_cn: PBJ 详细报告

source: PEAR Enabled
zh_cn: 启用 PEAR

source: PENDING
zh_cn: 待办的

source: PENDING ACTIVATION
zh_cn: 待激活

source: PENDING AUTHORIZATION
zh_cn: 待定授权

source: PENDING EMPLOYEE VERIFICATION
zh_cn: 等待员工验证

source: PERMISSION DENIED
zh_cn: 没有权限

source: PHONE
zh_cn: 电话

source: PHP 64-bit Support
zh_cn: PHP 64 位支持

source: PHP CLI
zh_cn: PHP命令行界面

source: PHP CLI Executable
zh_cn: PHP CLI 可执行文件

source: PHP CLI Requirements
zh_cn: PHP CLI 要求

source: PHP CLI requirements failed while executing
zh_cn: 执行时 PHP CLI 要求失败

source: PHP Information
zh_cn: PHP 信息

source: PHP OPEN_BASEDIR setting
zh_cn: PHP OPEN_BASEDIR 设置

source: PHP Open BaseDir
zh_cn: PHP 打开 BaseDir

source: PHP Requirements
zh_cn: PHP的需求

source: PHP Version
zh_cn: PHP版本

source: PIER Report (Internal Audit)
zh_cn: PIER 报告（内部审计）

source: PIN/Phone ID
zh_cn: 个人识别码/电话ID

source: PLEASE SELECT ITEM
zh_cn: 请选择项目

source: PO Number
zh_cn: 订单号

source: PS Amendment Description
zh_cn: PS修改说明

source: PS Amendments
zh_cn: PS修改

source: Packed
zh_cn: 包装的

source: Packing Information
zh_cn: 包装信息

source: Page
zh_cn: 页

source: Page Break On
zh_cn: 分页符打开

source: Page Break On defines column that is not being displayed on the report
zh_cn: 分页定义未显示在报表上的列

source: Page Orientation
zh_cn: 页面方向

source: Paid
zh_cn: 已付

source: Paid (Above Salary)
zh_cn: 已付(月薪以上)

source: Paid 12th Day Of Month 1
zh_cn: 第 1 个月的第 12 天支付

source: Paid 12th Day Of Month 2
zh_cn: 第 2 个月的第 12 天支付

source: Paid 12th Day Of Month 3
zh_cn: 第 3 个月的第 12 天支付

source: Paid Family and Medical Leave Filing
zh_cn: 带薪家庭和病假申请

source: Paid Out
zh_cn: 支付出

source: Paid Transactions
zh_cn: 付费交易

source: Paid in Full
zh_cn: 全额支付

source: Papua
zh_cn: 巴布亚

source: Parent
zh_cn: 家长

source: Parent Client cannot be itself
zh_cn: 父客户端不能是它自己

source: Parent Client is invalid
zh_cn: 父客户端无效

source: Parent Company cannot be itself
zh_cn: 母公司不能是其本身

source: Parent Company is invalid
zh_cn: 母公司无效

source: Parent Expense is invalid
zh_cn: 家长费用无效

source: Parent is invalid
zh_cn: 父无效

source: Parent/Guardian
zh_cn: 家长/监护人

source: Parse Hint
zh_cn: 解析提示

source: Parsed Resume
zh_cn: 解析简历

source: Parsing import data...
zh_cn: 正在解析导入数据...

source: Part Number
zh_cn: 部件号

source: Part Numbers
zh_cn: 零件号

source: Part Time
zh_cn: 兼职

source: Part number is too short or too long
zh_cn: 部件号太短或太长

source: Part-Time
zh_cn: 兼职

source: Partial Push Frequency
zh_cn: 部分推送频率

source: Partial Shift Absence Policy
zh_cn: 部分轮班缺勤政策

source: Partial Shift Undertime Absence Policy
zh_cn: 部分轮班加班缺勤政策

source: Partial Upload Frequency
zh_cn: 部分上传频率

source: Partnership
zh_cn: 合伙

source: Pass
zh_cn: 通过

source: Passport
zh_cn: 护照

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (Confirm)
zh_cn: 密码(确认)

source: Password - Quick Punch
zh_cn: 密码-快速打卡

source: Password - Web
zh_cn: 密码－网上

source: Password - Web (Exceeded Maximum Age)
zh_cn: 密码 - Web（超过最长期限）

source: Password - Web (Password Policy)
zh_cn: 密码 - Web（密码策略）

source: Password History
zh_cn: 密码历史记录

source: Password Policy
zh_cn: 密码政策

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Password Reset - Web (Completed)
zh_cn: 密码重置 - 网页（已完成）

source: Password Time Period
zh_cn: 密码时间段

source: Password Updated
zh_cn: 密码已更新

source: Password Updated Date
zh_cn: 密码更新日期

source: Password has already been used in the past, please choose a new one
zh_cn: 密码已被使用过，请选择一个新密码

source: Password has been changed successfully, you may now login
zh_cn: 密码修改成功，您可以登录了

source: Password has been changed successfully, you may now login.
zh_cn: 密码修改成功，可以登录了。

source: Password is too short
zh_cn: 密码太短

source: Password is too short or too long
zh_cn: 密码太长或太短

source: Password is too weak, add additional numbers or special/upper case characters
zh_cn: 密码太弱，请添加其他数字或特殊/大写字符

source: Password is too weak, it should not match any commonly known personal information
zh_cn: 密码太弱，不应匹配任何众所周知的个人信息

source: Password minimum length must only be digits
zh_cn: 密码最小长度只能是数字

source: Password must not be a part of the User Name
zh_cn: 密码不能是用户名的一部分

source: Password must reach its minimum age before it can be changed again
zh_cn: 密码必须达到最低使用期限才能再次更改

source: Password reset date is invalid
zh_cn: 密码重置日期无效

source: Password reset key is invalid
zh_cn: 密码重置键无效

source: Password reset key is invalid, please try resetting your password again (u)
zh_cn: 密码重置密钥无效，请尝试重新设置密码 (u)

source: Password reset key is invalid, please try resetting your password again.
zh_cn: 密码重置密钥无效，请尝试重新设置密码。

source: Password updated date is invalid
zh_cn: 密码更新日期无效

source: Password/COMM Key
zh_cn: 密码/COMM密钥

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: Past
zh_cn: 过去的

source: Pay + Premium
zh_cn: 工资 + 优先

source: Pay Code
zh_cn: 支付代码

source: Pay Codes
zh_cn: 支付代码

source: Pay End Date
zh_cn: 付款结束日期

source: Pay Formula Policy
zh_cn: 薪酬公式政策

source: Pay Formula Policy is invalid
zh_cn: 薪酬公式政策无效

source: Pay Formulas
zh_cn: 薪酬公式

source: Pay Methods
zh_cn: 付款方式

source: Pay Multiplied By Factor
zh_cn: 工资乘以因子

source: Pay Period
zh_cn: 工资期

source: Pay Period - End Date
zh_cn: 付款期 - 结束日期

source: Pay Period - Start Date
zh_cn: 付款期 - 开始日期

source: Pay Period - Total Days
zh_cn: 发薪期 - 总天数

source: Pay Period - Total Paid Days
zh_cn: 付薪期 - 总付薪天数

source: Pay Period - Total Paid Time
zh_cn: 付薪期 - 总付薪时间

source: Pay Period - Total Paid Weeks
zh_cn: 付薪期 - 总付薪周数

source: Pay Period - Total Worked Days
zh_cn: 发薪期 - 总工作日

source: Pay Period - Total Worked Time
zh_cn: 发薪期 - 总工作时间

source: Pay Period - Total Worked Weeks
zh_cn: 发薪期 - 总工作周数

source: Pay Period - Transaction Date
zh_cn: 支付期 - 交易日期

source: Pay Period Dates
zh_cn: 工资期日期

source: Pay Period End Date
zh_cn: 支付期结束日期

source: Pay Period Frequency
zh_cn: 支付周期频率

source: Pay Period Schedule
zh_cn: 工资期时间表

source: Pay Period Schedule Employees
zh_cn: 工资周期表员工

source: Pay Period Schedule is invalid
zh_cn: 工资期时间表无效

source: Pay Period Schedule is not specified
zh_cn: 未指定付款周期表

source: Pay Period Schedule type mismatch.
zh_cn: 付款周期表类型不匹配。

source: Pay Period Schedules
zh_cn: 发薪期时间表

source: Pay Period Start Date
zh_cn: 支付期开始日期

source: Pay Period Start Day of Month
zh_cn: 支付期每月开始日

source: Pay Period Starts On
zh_cn: 付款期开始于

source: Pay Period Transaction Date
zh_cn: 支付期交易日

source: Pay Period Type
zh_cn: 支付期类型

source: Pay Period Weeks
zh_cn: 发薪期周数

source: Pay Period is Currently Locked
zh_cn: 工资期目前已锁定

source: Pay Period is invalid
zh_cn: 付款期限无效

source: Pay Period schedule is invalid
zh_cn: 工资期时间表无效

source: Pay Period that this effective date falls within is currently closed
zh_cn: 该生效日期所在的支付期当前已关闭

source: Pay Period(s)
zh_cn: 付款期

source: Pay Periods
zh_cn: 工资期

source: Pay Start Date
zh_cn: 付款开始日期

source: Pay Stub
zh_cn: 工资条

source: Pay Stub Account
zh_cn: 工资条帐户

source: Pay Stub Account Linking
zh_cn: 工资条帐户链接

source: Pay Stub Account Links
zh_cn: 工资条帐户链接

source: Pay Stub Account Links for this company already exist
zh_cn: 该公司的付款存根帐户链接已存在

source: Pay Stub Account Value
zh_cn: 薪酬条帐户值

source: Pay Stub Account is invalid
zh_cn: 工资条帐号无效

source: Pay Stub Account must be specified for amounts to appear on pay stubs
zh_cn: 必须指定工资单帐户才能显示在工资单上的金额

source: Pay Stub Accounts
zh_cn: 工资条帐户

source: Pay Stub Amendment
zh_cn: 工资条修改

source: Pay Stub Amendment - Employee
zh_cn: 工资条修改－员工

source: Pay Stub Amendment effective date is after employees pay stub end date or termination date
zh_cn: 工资单修正生效日期在员工工资单结束日期或终止日期之后

source: Pay Stub Amendment is assigned to a OPEN pay stub, for changes to take effect you must regenerate the pay stub after this modification
zh_cn: Pay Stub Amendment 分配给 OPEN pay stub，要使更改生效，您必须在此修改后重新生成 pay stub

source: Pay Stub Amendments
zh_cn: 薪酬条修改

source: Pay Stub Amount
zh_cn: 工资单金额

source: Pay Stub End Date
zh_cn: 工资单结束日期

source: Pay Stub Entry
zh_cn: 工资单输入

source: Pay Stub Entry Acount
zh_cn: 工资单输入帐户

source: Pay Stub Entry Description
zh_cn: 工资单条目说明

source: Pay Stub Generated by
zh_cn: 工资条生成者

source: Pay Stub Note (Public)
zh_cn: 工资单（公开）

source: Pay Stub Run
zh_cn: 工资存根运行

source: Pay Stub Start Date
zh_cn: 工资单开始日期

source: Pay Stub Status
zh_cn: 工资单状态

source: Pay Stub Summary
zh_cn: 工资条摘要

source: Pay Stub Summary Report
zh_cn: 工资条摘要报表

source: Pay Stub Transaction
zh_cn: 工资单交易

source: Pay Stub Transaction Date
zh_cn: 工资单交易日期

source: Pay Stub Transaction Summary
zh_cn: 工资单交易摘要

source: Pay Stub Transaction Summary Report
zh_cn: 工资单交易摘要报告

source: Pay Stub Transactions
zh_cn: 工资单交易

source: Pay Stub Type
zh_cn: 工资单类型

source: Pay Stub Units
zh_cn: 工资单单位

source: Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 工资单年初至今金额

source: Pay Stub YTD Units
zh_cn: 工资单年初至今单位

source: Pay Stub for this employee already exists, skipping...
zh_cn: 此员工的工资条已存在，跳过...

source: Pay Stub must be OPEN to modify transactions
zh_cn: Pay Stub 必须打开才能修改交易

source: Pay Stub now available in
zh_cn: Pay Stub 现已在

source: Pay Stub<br>Amendments
zh_cn: 工资单<br>修改

source: Pay Stub<br>Summary
zh_cn: 工资单<br>摘要

source: Pay Stub<br>Transaction Summary
zh_cn: 工资单<br>交易摘要

source: Pay Stubs
zh_cn: 工资条

source: Pay Stubs (OPEN)
zh_cn: 工资单（开放）

source: Pay Stubs Pending Payment
zh_cn: 待付款的工资单

source: Pay Stubs with a transaction date before today are still OPEN, all pay stubs must be PAID on or before their transaction date
zh_cn: 交易日期在今天之前的工资单仍然开放，所有工资单必须在交易日期或之前支付

source: Pay Type
zh_cn: 工资类型

source: Pay Type Code
zh_cn: 支付类型代码

source: Pay period end date after Last Day For Which Paid
zh_cn: 支付期结束日期在支付的最后一天之后

source: Pay period is already verified, saving these changes will require it to be reverified
zh_cn: 支付期已经过验证，保存这些更改将需要重新验证

source: Pay period prior to %1 is not closed, please close all previous pay periods and try again...
zh_cn: %1 之前的支付期未结束，请关闭所有以前的支付期并重试...

source: Pay period schedules are critical to the operation of
zh_cn: 支付周期表对于公司的运营至关重要

source: Pay periods past their transaction date have not been closed yet. It's critical that these pay periods are closed to prevent data loss, click here to close them now.
zh_cn: 超过交易日期的支付期尚未结束。关闭这些支付期以防止数据丢失至关重要，请单击此处立即关闭它们。

source: Pay stub entry account is invalid
zh_cn: 工资单输入帐户无效

source: Pay stub exists after final pay stub transaction date, therefore this ROE may not be accurate
zh_cn: 工资单在最终工资单交易日期之后存在，因此此 ROE 可能不准确

source: Pay stub must have at least one line item
zh_cn: 工资单必须至少有一项

source: Pay stub scheduled to be paid on %1 is now available.
zh_cn: 计划于 %1 支付的工资单现已可用。

source: Pay stub transaction is already paid unable to edit
zh_cn: 付款存根交易已付款无法编辑

source: Pay<br>Stubs
zh_cn: 付款<br>存根
